남편의 친구와 놓후한 성관계
- 빚의 댓가로 아내를 제공한 남편 -
Mayumi Imai (今井眞由美)
이마이 마유미
제작 : SIDE-B
여보~~ 식사 준비 다 됐어요~
응~~
아침밥은 냉장고에 넣어둘테니까~
응. 알았어.
그럼 갔다올께~
어~
평범하게 결혼하고, 아파트도 구입하고..
부족함이 없는 생활을 보내고 있었다.
일이 있기전까지는..
500엔입니다~
천엔 받았습니다~
받으세요~ 거스름돈 500엔이요~
고맙습니다~~
나는 회사에서 구조조정되었다
그때부터 나는 일을 할 기력이 없어..
일을 찾지 않았다
네~
어~~ 오우키~
들어갈까? / 응~
아. 뭐 마실거라도 줄까?
아~~ 고마워~
아~ 제수씨는?
아.. 집사람은.. 야근이야~
그래..
갑작스럽지만..
나한테 빌려간 50만엔
갚아줄수 있을까..?
아.....
그거라면.. 좀.. 지금..
생활이 좋지가 않네..
넌 친구라고 그렇게 말해도..
너무 야박하게 들릴지 모르겠지만...
나도 마누라한테 받아온다고 했단말야.. 너한테..
들키면 곤란하단말야~
으음.... 알았어..
다음달 정도에는..
어떻게든 할테니까~
너도 힘든건 알고 있지만...
좀 부탁할께
자.. 그럼 갈께..
아~ 오우키~
혹시..
다음달에도 돈 못 갚으면..
내 아내
마음대로 해도 좋아..
무슨 소리야.. 너..
농담하지말라구
젊은 애가 좋은가?
너 진심으로 하는 소리야?
지금 상태로는... 갚을 방법이 없으니까..
그럼.. 오우키한테 할말이 없잖아..
농담도 정도껏 좀 하라구...
자. 그럼 간다.
타니자키씨~ 와주세요~ 교대시간이예요~
네~~
나는 어째서... 미사코를 마음대로 해도 좋다고 했을까..
알수가 없었다
어~ 수고했어~
다녀왔어요~
점장님이 먹으라고 조금 줬어
좋은일이라도 있어?
뭐.. 맨날 놀고 있는 나한테야...
맨날 안좋은 일들 밖에 없지.. 뭐..
아~~ 오우키 왔다갔어~
무슨일로?
돈 갚으라고..
돈?
돈 빌렸었어?
얼마나?
50만
50십만~~!
50만이나 빌려서 어디다 쓴거야?
다음달에 갚는다고 했어
그러니까.. 어디 썼는데?
잔소리는...
그래서
어쩔껀데?
다음달...
갚지 못하면...
당신을...
마음대로해도 된다고 했어..
어...?
뭐야.. 그게~~ 무슨 이야기야?
50만...
어떻게 좀 안될까?
그런거 몰라요. 당신이 일해서 어떻게든 해요~
이런.. 몇달이나 일을 안했는데.. 갚을 방법이 없잖아
여보. 밥 다 차렸어요~
응
아침밥은 냉장고에 넣어놨으니까..
알았어
오우키씨...
미사코씨.. 고생이네요..
일을하지 않으면.. 생활이 안되니까요...
그래요..
여기..
계산
이것까지 50엔이예요
네~ 거슬러 드릴테니까 기다리세요~
잔돈 받으세요~
아....
타니자키한테 들었나요..?
돈.. 빌린거 말이죠..
정말.. 죄송해요..
아... 아니예요..
저.. 다른 이야기는..?
아무것도..
그럼..
이제 어쩔꺼야?
지금.. 여유가 없어서..
너야 친구니까...
기다려줄수야 있지만
태도라도 보여주라구~
1000엔이라도 주면 되니까
너 그런 태도로 나오면...
정말 제수씨.. 건들꺼야..
다음달..
다음달까지만 기다려줘~
알았어..
350엔이예요~
아.. 죄송해요... 저..
월세말인데요...
다음달까지 기다려주시면 안될까요...
네... 죄송해요..
다음달엔 확실히.. 지불할테니까요...
네..
네~ 죄송해요...
실례했어요..
어~~ 들어왔었어?
응
아직 밥 안먹었지?
여보
응
오우키씨한테... 안겨도 괜찮아.
무슨소리야~~
그건 농담한거지~
농담으로 당신이 그딴소릴.. 할리가 없잖아요..
역시... 그런거죠...
매일..매일... 돈.. 돈..
미치겠어...
뭐라도 만들어줄까?
항상 그래
불리할꺼 같으면 자상한것 처럼..
그래서... 어떻게할껀데?
오우키씨 돈... 갚을수 있어?
다른것도 갚을것이 많이 있는거 아니야?
조금이라도 빚이 있으면..
나는 안참을꺼야.
그리고는 아내와 몇시간이나 말다툼을 했다.
나는... 그만 하자고 부탁했지만... 아내는 그치지 않았다
그리고는 내가 져버렸다
어.. 타니자키.. 무슨일이야?
너 무슨 짓이야..
지금 우리.. 집앞이라구..
그건.. 알았으니까..
네 입장은 아는데.. 계속 회사도 찾고 있고..
제수씨를... 진짜로.. 너...
알았어. 내가.. 나중에 전화할테니까~
오우키에게 빚 대신에 아내를 안겨준다는
최악의 말을 해버렸다
단호하게 거절하고 있었지만
나와 아내의 부탁에 진심으로 느꼈는지
오우키는 동의를 해주었다
내일인가..
응
가게 앞으로 오우키씨 오는거지
이봐
하고 싶지 않으면...
안해도 돼
어서오세요~
아.. 왔어요..
아직 두시간 정도 있어야 끝나니까
어딘가 가서 기다려주세요.
아.. 네...
아... 타세요~
오래 기다리게해서 죄송해요
아.. 괜찮아요
그것도 휴일의 이른 시간에...
아~ 아니에요~~
저... 이거 괜찮으시면...
드세요..
아.. 감사해요.. 이런것까지..
자.. 잘먹을께요..
아.. 그럼 먹을께요..
어떻게할까요?
타니자키한테는 거짓말하고
했다고 할까요...
그러면... 오우키씨한테 미안하잖아요..
괘... 괜찮겠어요..?
한번이라도 좋으니까..
미사코씨와....
자... 갈께요...
자.. 안전벨트 매주세요..
오우키에게는 조건을 걸었다
안에 사정하지 않고, 펠라치오도 하지 않고,
낮 12시전에는 돌려보내고.. 이 조건은 지켜주기로...
그리고 채무는 없애는것으로...
그래도.. 오우키씨라서... 다행이예요..
그런 사람이지만...
사이좋게 지내주세요
미사코씨..
샤워 하지 않았으니까...
더러워요...
마시코씨...
미사코씨....
이쁘다...
괜찮은거죠?
해도 되죠?
미사코씨~~
미사코씨.... 좋아요..
쌀뻔했네...
미사코씨..
콘돔 낄께요..
그대로 해도 되요..
하..
하지만...
기다리는 동안 불안함은 대단히 한없이
커져만 갔다
미사코씨
타니자키랑 언제 했어?
계속 안했어...
미사코씨...
못참겠어..
미사코씨..
쌀껏 같아..
안에 싸줘...
그래도 돼?
부탁해...
하지만..
그냥 안에 싸요..
괜찮은거지?
정말... 좋았어요...
저도요...
같이 목욕 할까..
싫어요... / 괜찮으니까..
하지마... / 괜찮아
언제였지? 같이 목욕한게?
나도 기억안나
어땠어?
뭐가?
오우키말야
내일 물어봐
싫었던거야?
왜 그래?
앞에는 혼자해도 되니까 됐어
아내도... 여자가 아니라고 생각했다
하지만 아내는..
아직 여자였다
단지
가슴을 만졌을 뿐인데
아내는 민감하게 반응했다
이런 아내를 본 것은.. 처음이었다.
그리고...
질투와.. 후회가... 밀려왔다
왜....
나는....
아내를...
아내를.....!
어쩐일이세요?
아.. 저.. 그게..
아.. 미사코씨..
그럼....
다녀왔어요~
어디가는거야?
잠깐 일이..
언제 올껀데?
밤에는 돌아올테니까..
뭐야...
아... 타나자키 씨...
좋은 곳에서 일을 하셨었네요~
하지만.. 우리 회사는 작아요~
예전에 하던일은 못할수도 있는데.. 괜찮아요?
네~ 괜찮습니다. 무엇이라도 할 자신이 있습니다.
그렇다고 해도.. 조금 신경쓰이는게 있는데..
여기... 2년동안 직업이 없었네요?
이건... 왜 그런거죠?
조금.. 사정이 있어서요... 조금...
아... 그래요...
그럼.. 언제부터 여기에?
아~~ 뭐.. 내일이라도.. 일할 수 있습니다.
내일부터요?
네.. / 그래요. / 네~
자. 그럼 기대해볼까요~
감사합니다. 잘 부탁드리겠습니다~
다행이예요~ 잘해 봅시다~
네. 열심히하겠습니다.
그게... 너무 늦었다는 걸...
나는.... 그 때는 알 수가 없었다.
미사코씨와..
한번 더...
하고 싶어요..
무리예요..
아.. 한번만 더..
무리예요.
부탁해...
그렇게 말해도...
나를 잊지 못하죠?
그런건...
미사코씨~
안돼...
안돼요..
미사코씨~
그럼...
감사합니다~
아... 조금 아는 사람이라서..
아~
괜찮아요..
따라와요..
여... 여기는..?
편의점 창고예요..
들키면 짤려요
못참곘어요~
아~~ 커~~~
단단해~~
미사코..
에.. 취직...
해...했어..
나...
주류회사인데..
뭐... 하지만...
잘할께... 자.. 케잌~
더.. 못참겠어...
넣어줘~
미사코...
너무 뜨꺼워...
너무 좋아...
좋아...
보지가.. 움찔움찔거려요..
기뻐..
미사코씨...
쌀 것 같아요
싸줘요...
안에다 싸줘요~
쌀께요
간다~
집에가고 싶지 않아
ㅜㅜㅜㅜ
타니자키꺼랑.. 어느쪽이 더 커?
오우키씨요..
오우키씨꺼가 더 커요..
미사코씨..
못참겠어....
미사코...
넣어줘~~
보지에.. 넣어줘..
계속해... 부탁이야... 계속해줘~
왜 안에다 싸지 않은거야..?
또 몇번이나 할 수 있어?
몇번이라도...
늦는데...
에..?
마셔~
또~
되도 않는 나의 자존심이
되돌릴 수 없는 일을 만들어 버렸다